Archivos de imagen en la carpeta public:

1. hero-bg.jpg - Imagen de fondo para la sección hero de la página principal
2. shop-hero.jpg - Imagen de fondo para la cabecera de la página de tienda
3. collections-hero.jpg - Imagen de fondo para la cabecera de la página de colecciones
4. logo.png - Logo de Virro Project usado como favicon y en el header/footer
5. category-1.jpg - Imagen para la categoría "Hoodies" en la página principal
6. category-2.jpg - Imagen para la categoría "Camisetas" en la página principal
7. category-3.jpg - Imagen para la categoría "Pantalones" en la página principal
8. product-1.jpg - Imagen del producto 1 en la página de tienda y página principal
9. product-2.jpg - Imagen del producto 2 en la página de tienda y página principal 
10. product-3.jpg - Imagen del producto 3 en la página de tienda y página principal
11. product-4.jpg - Imagen del producto 4 en la página de tienda y página principal
12. product-5.jpg - Imagen del producto 5 en la página de tienda
13. product-6.jpg - Imagen del producto 6 en la página de tienda
14. collection-1.jpg - Imagen para la colección "Urban" en la página de colecciones
15. collection-2.jpg - Imagen para la colaboración "Virro × Brand" en la página de colecciones
16. essentials.jpg - Imagen para la colección "Essentials" en la página de colecciones
17. new-drop.jpg - Imagen para la sección "New Drop" en la página de colecciones 